Die Kanzlei wurde von einem Trojaner angegriffen.
Er hat folgenden Code als Admin eingegeben:

show grant for Smith@localhost;
show grants for Miller@localhost;
show grants for Thompson@localhost;
revoke select on kanzlei.rechnungen from Smith@localhost;
revoke select on kanzlei.rechnungen from Miller@localhost;
drop user Thompson@localhost;
create user spion identified by ‘xxx‘;
grant all privileges on kanzlei.rechnungen to spion;
exit;
mysql –u spion –p;
xxx use kanzlei;
select * from rechnungen;
delete * from rechnungen;
exit;

Die Kanzlei möchte wissen was hier passiert ist.
Wie kann das Rückgängig gemacht werden?
Welcher Schaden entstand der Kanzlei?

Es wurden alle rechnungen gelöscht, dies ist nur bei einem backup wieder herstellbar.
der schaden der endstanden ist kann ich nicht abschätzten aber es fehlen rechnungen wenn man sie nicht gespeichert wurden.
man kann es fixen denn der virus hat einen syntax fehler bei smith gemacht hat, hat er auch noch die rechte und kann den 
virus rauswerfen und ihn löschen und am besten von allen das passwort ändern damit es nicht nochmal passiert.
