
a)

 CREATE USER Peter IDENTIFIED BY ‘whats7‘;

Beurteilen Sie die Nützlichkeit dieser Benutzer.
Scheint, dass ein Mitarbeiter einen Benutzter mit em password whats7 bekommen hat.
was eig. gut ist

b)
 
 CREATE USER Rechnungsstelle IDENTIFIED BY ‘223intern‘;

Beurteilen Sie die Nützlichkeit dieser Benutzer.
Es macht kein sinn ein benutzer nur zu erstellen um nur die Rechnungsstelle auszulesen oder änlicher mit dem password 223intern.
lieber gibt man den mitarbeiter der diese berechtigung braucht einen benutzter mit genau diesen rechten.
aber ich kann mir vostellen das man es auch so machen kann wäre aber meiner meinung nach nicht optimal.


c)

 CREATE USER 778 IDENTIFIED BY ‘778‘;

Beurteilen Sie die Nützlichkeit dieser Benutzer.

ich sehe es nur als belast für die datenbank, der name des benutzer ist unsinnig das passwort ist okay aber dazu kommt wieder das der name = mit dem passwort ist
deshalb ist die sicherheit = 0.
sowas kann vergessenwerden und als müll in der datenbank bleiben.
ich würde sagen NIE nachmachen.