Aufgaben zu JOIN:

1.
An sich ist diese These richtig, wenn man davon ausgeht, dass man auch
die Mitarbeiter ohne Dienstwagen einsehen möchte. Sollte dies nicht
der Fall sein, benötigt man einen inner join.

2.
Das ist korrekt.

3.
Das ist wahr.

4.
Diese Aussage ist falsch. Es werden ledigleich von der linken Tabelle
die Werte angezeigt, die der Rechten zugeordnet sind. Die rechte Tabelle
wird vollständig dargestellt.

5.
Das ist korrekt.

6.
Die Reihenfolge bleibt gleich, aber die Seiten sind vertauscht.

Aufgabe 2:

Vor dem Wort Kennzeichen müsste ein "fz" stehen und vor Bezeichnung müsste ein ft stehen.
Dazu muss die Möglichkeit berücksichtigt werden, wenn die FZ id nicht da ist.

Aufgabe 3:

select knd.Name, knd.Nachname
from Versicherungsgesellschaft vg
left join Kunde knd on knd.ID = vg.VGID;

Aufgabe 4:

select wg.Fahrzeugtyp, wg.Hersteller
from Dienstwagen dw
left join Wagen wg on wg.ID = dw.ID;

Aufgabe 5:

select ma.Name, ma.ID as MITARBEITER, wg.Bezeichnung
from Wagen wg
left join MITARBEITER ma on ma.ID = wg.ID;

Aufgabe 6:

select knd.Name, knd.Nachname
from Versicherungsgesellschaft vg
left join Kunde knd on knd.ID = vg.VGID;
where knd.Nachname = 'S%';

Aufgabe 7:

Es werden nun auch bedingungslosm die Mitarbeiter angezeigt,
weshalb auch die Mitarbeiter angezwigt werden, die vorher
nicht angezeigt wurden.

Die Dienstwagen fehlen, weil nicht mehr auf diese geprüft wird.

Aufgabe 8:



