Aufgaben zu JOIN:

1.
An sich ist diese These richtig, wenn man davon ausgeht, dass man auch
die Mitarbeiter ohne Dienstwagen einsehen möchte. Sollte dies nicht
der Fall sein, benötigt man einen left inner join.

2.
Das ist korrekt.

3.
Das ist wahr.

4.
Diese Aussage ist falsch. Es werden ledigleich von der linken Tabelle
die Werte angezeigt, die der Rechten zugeordnet sind. Die rechte Tabelle
wird vollständig dargestellt.

5.
Das ist korrekt.

6.
Die Reihenfolge bleibt gleich, aber die Seiten sind vertauscht.

Aufgabe 2:

Vor den Worten Kennzeichen und Bezeichnung müsste ein "fz" stehen.